Erros observados:
- Mesmo após as ultimas alterações 79 bem sucedido ainda não é corretamente classificado;
- classificação DJA1 incorreta
- descrição bruta contêm: "secc. etc" token: "etc", token perde seccionadora
- descrição bruta contêm: "fase A" token: "fase", token perde a 'A', 'B', 'C'
- verificar sinais que vão para revisão com confiança alta mas gap 0.0, porque o gap é zero? comportamento correto ir para revisão?
- verificar sinais com GAP baixo != 0, ver se motor de regras não poderia resolver esses casos
- sinais de comando(output) sem pair
- coluna não indica que está sobre efeito de filtro por palavra.
- SGF - atuado, agora não é incorretamente classificado como SGF, mas também não é classificado como SGFT
- tela inicial sistema de selecionar sheets para analise não está funcionando, conferir se renomear sheet na tela inicial está funcionando também

Sugestões:
- pesquisar na internet informações sobre os sinais, diferentes nomenclaturas para o mesmo sinal, etc. criar um compilado separado com explicações para cada sinal, como funcionam em uma subestação real, regras sobre o funcionamento e exeções. o objetivo é criar um entendimento melhor sobre o que pode e o que não pode, assim sendo capaz de criar regras melhores para o motor de regras entre outras coisas. sugiro também atualizar a skill especialita-ADMS e especialista-TDT, tirando informações que já não são mais relevantes ou que foram provadas ser diferentes, sempre usando conhecimento baseado em arquivos real de TDT e regras descobertas durante desenvolvimento do projeto.
- analisar o goal de melhorar confiança e taxa de decisão. sugiro uma leve alteração para primeiramente priorizar sinais gerados de forma correta na TDT usando de base a TDT real da GTD, ou seja, primeiramente melhorar a classificação e corretude do sistema e depois que o sistema melhorar nesse aspecto buscar levantar a taxa de assertividade, mas acho que o primeiro querendo ou não aumenta o segundo.
- após resolver um "erro" ou comportamento errado, conferir se não há mais erros e anotar o encontrado para o próximo prompt
- revisar pesos dos métodos, tentar outras alternativas de peso. eu sugiro aumentar a do embedding e diminuir a dos demais. ou fazer um sistema de pesos dinâmico (mais complexo e pode não apresentar resultados tão melhores), poderíamos criar um sistema parecido com Machine learning pros pesos, dessa forma os pesos se auto treinam por todas as listas.
- melhorar sistema de aquisição dos endereços para blindar contra ruídos, analisar todas as listas por números que podem ser confundidos por endereço dnp3;

+tarefas:
- melhorar sistema de filtragem da tabela na revisão, copiar sistema de filtro excel
- melhorar auditoria, conter o máximo de informações possível para analise
- remover filtro de  todas colunas, na posição que ele ocupava colocar habas para revisar por sheet do excel de input e uma com tudo junto
- na tela inicial fazer check para ver se o usuário adicionou a sigla da SE, caso não tenha, não permitir executar.

perguntas:
- você acha que tem algum jeito de melhorar o funcionamento da analise por métodos sem usar IA além dos embeddings? algum método novo ou uma alteração dos atuais?