- o que funciona melhor, scores normalizados ou como estava antes com scores brutos?
- ocorre algum erro na analise que impede do motor de regras trabalhar corretamente, sinais com estagio como o 81 não estão sendo classificados corretamente, o que eu acho que acontece, o motor de regras atualmente é usado apenas como filtro porém se os candidatos passados pra ele não contiverem o os estágios ele não pode fazer nada. tenho uma sugestão, pegar os candidatos e expandir-los se tiverem childs, então quando chega no motor de regra ele consegue realizar o trabalho de aplicar as regras e descobrir os sinal que melhor se qualifica;
- seguindo no ponto acima, percebi que o embedding não é capaz de fazer a distinção pois a lista padrão ADMS, descreve o 81E1 - "81 - TRIP SOBRE FREQUENCIA E1". para o embedding E1 não significa nada, seria interessante expandir abreviações para melhorar o embedding;
- está sendo feita uma normalização dos tokens para o infinitivo? sinto que seria interessante, para o motor de regras e possivelmente outros métodos da analise. poderia ser feito na lista padrão também para normalizar os embeddings gerados;
- observado DJA1 onde deveria ser DJF1, falso positivo;
- analisar se caracteres como ()/- podem estar prejudicando o embedding da lista padrão;
- sinais pendentes sem motivo, tokens bons para avaliação;
- descrição, "desligamento local" transformada em "religamneto local", erro claro, podem haver outros erros como esse;
- sem colunas, endereço input e coluna endereço output;

analise os pontos comentados e gere uma ou mais specs abordando todos os pontos, faça a analise dos outputs em 'C:\Users\vinic\Documents\programing\projetoTDT v2\output', tem 2 pastas, uma com resultados de agora e outra com resultados usando scores brutos. documente os pontos e causas de onde a probabilística errou e adicione a spec se necessário

encontrei alguns erros na spec, primeiramente não gostei da estratégia de adição/subtração de score pelo motor de regras, não sei se ele funcionava assim antes, se sim, deve ser criado um novo motor de regras que funcione come filtro, ele deve ser preciso, se tokens: 81 ESTAGIO 1 ele filtra precisamente até o sinal, sem fazer, ESTAGIO -> +0.3 para 81E1 e E2 ele apenas. sem dinamica de pontos. não entendi o 4 passo da spec, explique melhor. o passo 7 da spec está equivocado, desligamento local é a descrição do input e o programa "corrige para religamento", essa mudança muda totalmente a dinamica da analise e daria resultados errados e até falsos posistivos. passo 8 da spec está equivocado tambem, o problema não é na TDT e sim na UI da revisão, não existem colunas para os dois tipos de endereço, output e input. por ultimo achei a spec pouco detalahada e por falta de perguntas dirigidas a mim ela ficou com pontos extremamente equivocados